Repository: apelon-ohie/ihris-site
Catalog: lib/4.1.4/I2CE/translations/templates/tasks-roles/*.po
Languages: ja

source: Administer Roles
ja: ロールを管理します。

source: Existing Roles
ja: 既存のロール

source: Add a new role
ja: 新しいロールを追加します。

source: Role Short Name
ja: ロールのショートネーム

source: Role Display Name
ja: ロールの表示名

source: A display name for this role that is displayed to the end user.
ja: エンドユーザーに表示されるこのロールの表示名。

source: Edit Role
ja: ロールを編集します。

source: Role Inheritence
ja: ロールの継承

source: Role Tasks
ja: ロールタスク

source: The tasks that are assigned to this role
ja: このロールに割り当てられているタスク

source: Administer Tasks
ja: タスクを管理します。

source: Existing Tasks
ja: 既存のタスク

source: Add a new task
ja: 新しいタスクを追加します。

source: Task Short Name
ja: タスクのショートネーム

source: Task Description
ja: タスクの説明

source: A short description of this task.
ja: このタスクの簡略な説明。

source: This is a role fixed by the system and cannot be edited.
ja: これはシステムにより固定されたロールのため編集できません。

source: Administer Roles and Tasks
ja: ロールとタスクを管理します。

source: Here you may administer the roles and tasks for the system.
ja: ここからシステムのロールとタスクの管理ができます。

source: Edit Task
ja: タスクを編集します。

source: A description for this task that is displayed to the end user.
ja: エンドユーザーに表示されるこのタスクの説明

source: Task Tasks
ja: タスクの割当

source: The tasks that are assigned to this task
ja: このタスクに割り当てられているタスク

source: Allows minimal access to the Task and Role Management System
ja: タスクとロール管理システムに対する最小限のアクセスを許可します。

source: Allows edit access to the Task Management System
ja: タスク管理システムへの編集アクセスを許可します。

source: Allows edit access to the Role Management System
ja: ロール管理システムへの編集アクセスを許可します。

source: Allows complete access to the Task and Role Management System
ja: タスクとロール管理システムへのフルアクセスを許可します。

source: Administer Tasks and Roles
ja: タスクとロールを管理します。

source: A display name for this role that is displayed to the end user
ja: エンドユーザーに表示されるこのロールの表示名

source: A short name consisting of letter and number, -, . and _ used to refer the role in pages and templates.
ja: "-"、"."、"_" を含む文字と数字から成るショートネームは、ページとテンプレート上のロールを参照するために使用します。

source: The roles that have all the rights of this role. The admin role will have automatically have access to this role
ja: このロールすべての権限を持つロール。管理者ロールは自動的このロールへのアクセス可になります。

source: A short name consisting of letter and number, -, . and _ used to refer the task in pages and templates.
ja: "-"、"."、"_" を含む文字と数字から成るショートネームは、ページとテンプレート上のタスクを参照するために使用します。

source: A role is used when creating a user. You will assign a role to a user. There is a special role 'admin' this is the Adminstator role. You may also designate which roles have the same all of the rights of a specified role.
ja: ユーザー作成時に使用するロールです。ロールをユーザーに割り当てます。特殊ロール'admin'は管理者ロールになります。仕様ロールすべてと同等の権限の指定もできます。

source: A task is a specific action that is performed by the system. You may assign a collection of tasks to a role. You may also create a new task by grouping tasks together
ja: タスクとは、システムによって実行される特定のアクションです。一連のタスクをロールに割り当てることができます。タスクをグループ化して、新しいタスクを作成することも可能です。
